هلا اصدقاء قناة  RSH TV
إذا اعجبتكم هذة النوعية من القصص و الحكايات
كل ما عليكم هو الضغط علي زر " إشتراك " ليصلكم كل جديد
الدرفيل و الصياد الصغير
ذات صباح خرج الصياد الصغير كعادتة ليصطاد
اخذ الصياد الصغير شبكته
ودع الصياد الصغير أمه
لم يكن للصياد الصغير غير أمه
كان الصياد و امه من الفقراء
ام الصياد الصغير تحبه و تدعوا له
و برغم فقرهما فقد كانت الام راضية عن ابنها
في طريق الصياد الي الشاطئ وجد طائرا
الطائر من طيور النورس البحرية
كان الطائر راقدا علي الارض في إعياء بالغ
اقترب الصياد الصغير من الطائر
امسك الصياد الصغير الطائر برفق و حنان
الطائر المسكين مجروح , و جرحه ينزف بغزارة
اخرج الصياد الصغير منديله و ربط جرح الطائر
و أعطاه نصف رغيف يأكله ليقوى على الطيران
إن كل ما كان مع الصياد هو رغيف واحد , و قد إقتسمه مع الطائر
الطائر عوفي و أصبح سليما
شكر الطائر الصياد الصغير و طار
واصل الصياد الطيب سيره الي قاربه الصغير
ركب الصياد قاربه الصغير و قاده في البحر
رمي الصياد شبكته و هو يتوكل علي الله
الحمد لله الشبكة رزقت بصيد وفير
الشبكة ثقيلة , فالرزق وفير
أخرج الصياد الشبكة فإذا فيها دولفين كبير كبير
قال الدولفين للصياد الصغير :
أرجوك ان تخلصني من الشبكة
لأنك لن تستفيد من صيدي شيئا
فإذا خلصتني فإني سافيدك كثيرا كثيرا
فكر الصياد و فكر و فكر
الصياد الصغير ترك الدولفين
الصياد الصغير قال :
العوض من الله , هل جزاء الإحسان إلا الإحسان ؟!
رمي الصياد الصغير الشبكة من جديد
انتظر الصياد قليلا و جذب الشبكة
الشبكة كانت ثقيلة و لم يقدر الصياد علي جذبها
الشبكة جذبت الصياد و اوقعته في الماء
صراخ الصياد الصغير يطلب النجدة
نظر الصياد الصغير حوله
راي الصياد الصغير أخطبوطا ضخما يقترب منه
الأخطبوط هو الذي أسقطة في الماء
راح الصياد يستنجد بالله رب العالمين
و إذا بطائر النورس يأتي بسرعة
طائر النورس انقض علي الاخطبوط
راح طائر النورس ينقر الأخطبوط في عينه
ترك الأخطبوط الشبكة و هو يتألم
و تحول إلي النورس ليهاجمه
جاء الدولفين علي الفور
و ضرب الاخطبوط ضربة و تركه بلا حراك
اسرع الدلفين بمساعدة الصياد للخروج من الماء
وضع الدولفين الصياد الصغير في القارب
ووضع معه الاخطبوط الميت
قال الصياد للدولفين و الطائر : أشكركما علي هذا الجميل
قال الدولفين : هذا أقل واجب فكيف تشكرنا و انت الذي انقذتنا من قبل ؟
قال الدولفين ايضا : لا تنس ان تفتح بطن الاخطبوط
كرر الصياد الشكر للدولفين و الطائر و عاد مسرورا إلي بيته
حكي الصياد لأمه ما حدث , ثم فتحا بطن الاخطبوط
و كم كانت دهشتهما عظيمة حينما وجدا في بطن الاخطبوط صندوقا مليئا بالذهب
فرح الصياد و امه و شكرا ربهما
و عاشا في رخاء و سعادة
لو عجبتكم .. اشتركوا بالقناه " SUBSCRIBE "
و تصبحوا  علي  خير
.........  النهـــــاية  .........